anh
cho biết ngày tháng trước tới các bạn
một cái nhìn cấu trúc dữ liệu tiếp theo
cũng hay dùng thế chính là người đã từng
học cả năng xếp vào hàng đợi rồi đúng
không Bây giờ bạn thấy rằng ăn xếp với
hàng lợi thì phần hàng đợi thì nó khi mà
bạn truy cập vào một cái phần tử thì nó
sẽ truy cập được từ đầu đúng không cái
còn thì bạn Plus một căn cứ vào trong
hàng đợi thì nó sẽ để cuối đúng không
Nhưng mà nó có một cái cấu trúc dữ liệu
người ta gọi là hàng đợi hai đầu đấy Nó
giúp cho bạn đấy là nên có các hành động
như thế này nó sẽ có hai đầu là đầu
trước nó làm xong OK và thằng thứ hai là
thằng bác nhưng mà cái cuối hàng đợi thì
cái thằng đầu hàng đợi hay là nó có một
cái hay đấy chính là bạn có thể lấy một
phần tử ra ở đầu và bạn có thể lấy một
phần thứ dào cuối hay là Push một phần
tử đầu mà cúp C1 các kiểu cuối cũng được
chứ không phải là lúc nào thì bằng bút
một phần tử thì mình sẽ cho vào cuối các
bạn ấy ra thì trong đầu bây giờ đầu cũng
cách đấy thế là nó có thể thực hiện các
thao tác Postal code ở cả hai đầu thì
người ta gọi là cái cấu trúc dữ liệu Anh
đang đợi hai đầu đi Kêu Ok giám đốc của
and cute mà hai đầu enter ok
vậy thì ví dụ nhé nếu bạn muốn thêm một
cái phần tử đầu ví dụ One Piece phần 2
vào đâu ok khoang này là lâu nhá wap tao
Bạn muốn post thêm một cái thằng ở đầu
là bạn có thể đẩy nó thêm một thằng bộ
của đầu được là bạn muốn cút là một
thằng mặc cuối
Quế cuối này bạn muốn cho thằng bạn đầu
cũng được 2 cái thao tác ở đầu của nó
tiện hơn chứ không nhất thiết là cứ phải
cho vào đầu anh sẽ nói cho mà cuối còn
lấy ra đầu nhưng mà kêu đúng không nhiên
là thằng đợi cái hình răng nó là thằng
Lợi 2 Đầu Ok Và nếu bạn muốn lấy ra cái
thằng cuối cũng được nhé bạn lấy ra
thằng này thì bạn chỉ cần lấy giờ cuối
và lấy ra cả không thì bạn chỉ cần lấy
ra đầu Vậy thì 2 cái thao tác Passport ở
hai đầu này nó có thể thực hiện cách
thoải mái và cái độ phức tạp của nó điều
đó Ok thì ra là khi nào mà bạn muốn sử
dụng thằng đề IQ Bạn muốn lấy ra các
phần tử gọi cả hai đầu hai cút sát Thông
thường 2 đầu tư sử dụng là để lưu ý cho
ví dụ các thao tác của nó nhất các bạn
sẽ nhấn nút plusssz IQ gà thì phải
Anh xóa cái này đi nhé Ok bạn sẽ muốn để
khi vào đầu tiên cái hạn của nó chính là
Kế Hàn mà các khách hàng của thằng bị
kêu là mình đã học tách rồi đúng không
tách thì là
là Little less in first are Ok Thế còn
kêu thì làm phát điện thoại tao xuống
rằng học thêm một cái thằng những thằng
đi Kêu nó bắt của em không khác của em
kia Winner biết tự em này có đúng không
nhỉ cho nó của em ok
rồi nó sẽ có những cái hành như sau tất
nhiên là nó cũng sẽ không Cái này làm
sai để chỉ ra là xem là cái gì kia là có
bao nhiêu phần tử đúng không Ok cháu để
hoạt động này có bao nhiêu phần tử cái
thằng cu ở cái hàng phút anh không chỉ
nên là phút nữa mà nó phải là bút bạn
phải chỉ rõ là bút vào đầu phải là cuối
giờ nó cũng có thể nào Hàn Quốc gstone
Ok vào là trước là ngon Gặp span thì
cũng là để gặp MU để ở đâu
thế còn cả hai thật là bút hiệu
bác Ok phát nó tương tự như là cái hàm
đẩy vào cuối của Vectơ thì nó ra để có
cuối
Biết fan Hàn Quốc Khanh
tôi là xóa xóa cuối
ông xóa 1 phần tử cuối anh sẽ xóa đầu
chứ nhỉ ốp Ok và thứ hai pop-art ok là
xóa 1 phần tử của ấy hả nó không phải
hàng này sẽ không
Ok
thì bạn thấy là bây giờ nó vẫn là phút
sport thôi đúng không Nhưng mà mình chỉ
rõ ra nó là cái đầu nào Khoan Hay là bát
Ok fan thì là trước phản bác thì là sau
đầu cuối Ok Mà cái hàng là hàm MT cũng
sẽ để check xem là cái để chiều nay có
rảnh không ạ anh hoặc là cái hay mà hàng
nếu bạn muốn lấy ra một phần tử cung lấy
ra tôi nhớ chứ không xóa ví dụ bạn muốn
lấy ra phần tử đầu thì sẽ truy cập vào
thì Yoochun Quang thì đây là lấy ra từ
đâu và
mình bác
thì lấy ra còn được cuối OK
anh đây những cái hàng mà hay dùng trong
IQ Ok lại còn nhớ 7 thằng này thôi bạn
độ phức tạp của nó tán thằng đó tôi 468
đều có được tạo một
bây giờ là ví dụ nhé để khai báo đi chưa
thì các bạn thân là như các cấu trúc dữ
liệu khác đó để IQ này sau đó kiểu dữ
liệu như là tên mình đặt là kêu vào ví
dụ nhé Bạn muốn đẩy một cái phần tử mình
sẽ đẩy rồi Các bạn cho những ngày đầu
tiên đã đẩy tháng 2 và trong hàng đợi
Hữu chấm post con lại thể thao trong
hoạt động đó mình đẩy thằng with đá
banh nhé Người Xa Xứ ở đây hoặc 14 ngày
để vào cuối năm để cho ba thằng ba bốn
năm cũng sau phần 2 nhé mình sẽ lấy thêm
là
food uses chỗ ngày 16.4 ngàn năm thì
biết ra kế hành động của bạn như thế này
lần đầu tiên vào tháng 2 và đầu đúng
không Sao lại lấy tháng 3 vào vào cuối
các bạn đã đầy tháng 4 và cuối và bạn
lại đầy tháng năm ở cuối rồi ok Bây giờ
mình cúp Xoan cho thêm thằng một và đầu
nhé
yêu chấm
fastone một có kết hạt và bây giờ Nếu
các bạn muốn truy cập vào cái phần tử ở
đầu thì nó ra một con truy cập phần tử
của cuối thì là sang năm sẽ xe zakir
chấm những toan thế mà ngày gặp chim
trắng tác
thì nó sẽ in ra là khoan từ là một bằng
bác là nó đúng không
kết hả mà không có thể đi ra cái kích
thước có nó
thì nó là năm đúng không ạ
anh
hoặc là trách mà có rõ hay không bằng MT
cách để rồi thì con nếu mà bạn muốn xóa
1 phần tử đầu thật sự đây là mình Xóa
các phần tử một đầu đấy nhớ thì mình sẽ
gọi cái hàng đấy ta
tiêu chấm Tết One Ok nó đó mình Xiao ra
tube.com
thì sao tin bằng tết Thành Freddy nhất
cái mày xóa cái thằng một này đi phá đi
khi đó cái thằng ở đầu hàng đợi nó lại
là hai quá truy cập tiếng kêu trong
khoang thì nó sinh ra hai nhé Ok
ok Thế có những mình xóa cuối mình cho
kêu chấm ốp bác
thợ săn se da Future bác
[âm nhạc]
khi đó nó sẽ xóa thằn lằn mà bác của
mình khi đó Cái này là của nó sẽ làm
bánh Ok em
ừ ừ
anh
cho xem nó thì đây chỉ là cái thao tác
của bạn của thằng bị kêu này nhá thì nói
chung Nó chỉ có những cái hàng như thế
này thôi Ok
bạn chỉ rõ ra là khi mà bạn muốn phút
hay mà bạn muốn tốt thì bạn Quốc ở đầu
nào mà cút cho đầu nào là được ok Còn
muốn lấy ra thì nhớ là chỉ dùng khoan
cái bát rồi nhé Chứ đừng lấy ra bằng top
Vì tốt thì nó xóa các bạn muốn lấy ra
thì bạn cần truy cập vào thông tin xóa
OK và cái ví dụ mà sử dụng thằng Chỉ
tiêu này mà người ta hay hướng dẫn đấy
chính là cái bài toán gọi là sliding mắt
sliding
Windows maximum Ok tôi là nó sẽ cho mình
một kế mảnh mình đã từng chữ này này
bằng sử dụng mang dép rồi ok các bạn có
thể sử dụng tz nhưng mà trong trường hợp
này thì thằng bắt của
ừ thằng bị kêu này sẽ nhanh hơn Ok nó sẽ
làm nào trong khi đó trong ma túy xét
của mình nó sẽ là ô là lúc nó Ok để ra
là mình sẽ sử dụng Windows mail cho cái
bài toán này như sau nó sẽ cho mình một
cái này nhé sẽ cho mình một cái mạnh ví
dụ làm cái mạng Ê
mày nghỉ
9 phần tử đi Ví dụ như là
6410 trở hạn có cách ai đôi 4689 là bằng
9 và cao bằng 3 Tức là nó yêu cầu bạn
phải làm đối với mỗi cái kiến sâu có ở
sửa cái mảnh con liên tiếp có kích thước
là ba mình hay gọi là cái cửa sổ mà có
cỡ là ba thì bạn sẽ nhưng ra các kích
thước lớn nhất của kết quả xổ đánh cái
phần tử lớn nhất trong các cửa sổ đấy ví
dụ như cái cửa sổ đầu tiên của cách mạng
này đó chính là 72 73 1 của bạn sẽ in ra
phân tử lớn nhất là cửa sổ thứ hai là
312 cho bạn sẽ sinh ra là ba một số tiếp
theo là một 28 cho học sinh là 8 cửa sổ
tiếp theo thì làm
một 28 rồi đúng không 286 tiên nó cũng
là 8 này cửa sổ tiếp theo nữa là
864 thì cũng là tán này đúng không 641
thì nó sẽ là 6 đây 410 triệu lạc bộ tại
thì bạn sẽ có kết quả như thế này nếu mà
người ta yêu cầu các bài toán ấy thì bạn
Ở trong mình được tất cả các cái số lớn
nhất của tất cả các cửa sổ mũi có kích
thước cố định là cay thì nếu mà bài này
mà các làm đơn giản thì làm như thế này
đúng không phải đăng nhập phần nào một
cái nhé
[âm nhạc]
sau đó thì các bạn sẽ duyệt ba cái cửa
sổ thôi Ok mình sẽ diệt được con là cây
bằng không nhóc đi nhỏ hơn bằng nghe lời
chữ cái đúng
bản truyền hình N chữ k thôi nhắc bởi vì
ví dụ như đây A của mình là bằng n của
mình là 6k của mình là bằng ba đúng
không Thì bạn chỉ cần duyệt đến các chỉ
số lớp 9 Thôi
01234567855 thì bạn chỉ cần đến chỉ số
là chữ số 6 nên đôi Ok thì khi đó thằng
chỉ số 6 này nó chính là cái phần tử bắt
đầu của cái cửa sổ cuối cùng là 410 chứ
khi tiến hành lâu nhất Ok đang rất được
thì số đầu tiên là chỉ số không cho nó
chỉ số cuối cùng là dịch vụ n - ca em nó
chỉ số y nó sẽ là bắt đầu của cái cửa sổ
đấy và bạn sử dụng cho mình một cái biến
là biến Nam
nhưng thật là miễn tạm cái nó sẽ được
dùng để tính các số lớn nhất trong các
cửa sổ bắt đầu từ thằng Y này với số
kích thước ca bắt đầu tư vấn y này thì
mình sẽ dùng một cái biến tạm nó bằng
Nằm cái số nhỏ như là tên Min Ok đó mình
sẽ duyệt từ four-year TG bằng không là
gì nhỏ à Xin lỗi
ở riêng Thông Giọng ca đến di sản phẩm
Sao lại sẽ xóa tem bằng mắc của tem và
cái thằng ai + J là được thì khi đó sẽ
tính nó
sẽ được ca thằng bắt đầu từ thưởng di
động Y Sau đó là nó sẽ tìm thẳng lớn
nhất và dưới này thì bạn sẽ đi ra thằng
Ken
đồ Ví dụ mình sẽ nhập cái em cố này nhé
Đây là
nó là 91 cao 13 này sẽ lạc
73128 6 top
năm 73
88864 Ok nó ở đây chỉ là cái các đơn
giản đúng không Nhưng mà bạn thấy độ
phức tạp của nó sẽ là onl nhân ca đúng
không Ok cho nó cái tật Nói chung là đủ
đấy xấu Ông có thể sử dụng băng cassette
cho thằng này cũng được nhé Nếu các bạn
sử dụng đăng ký xét vì mang reset thì nó
cũng sẽ duy trì được các phần tử có thể
giống nhau sau đó thì mình chỉ cần suy
cận truy cập vào tháng cuối cùng thôi là
mình đã truy cập được tiền Cái thằng lớn
nhất rồi đúng không Bạn có sử dụng ma
túy xét như sau
xem nào
Ok thì sẽ tạo một cái mang tiếng két ở
đây
mình sẽ được cái cửa sổ đầu tiên bắt đầu
thì không cho cái khay nhé
và mình sẽ Asus vạn
thọ các bạn chỉ cần xe ra cái Thắng sao
của
msn Ok
nó không phải là sao của 1s em à 1s
trắng đen - 11 là sao Có vantech.pro
bikini Ừ nó chỉ khám phá các thành trì
cuối cùng trong băng cassette nó chí
năng lớn nhất có các ví dụ nhé
để n = 9 góc A bằng 3
9 3 7 3 1 2 8 6 4 1 0 ca sĩ ra cửa sổ
đầu tiên các phần tử lớn nhất là 437 sẽ
nó cách ở chỗ này cái lò bikini bikini
thì là cái Toto thỏ đến thằng từ đầu
tiên trong entryset đúng không Thế con
đến các bạn muốn trò những phần tử cuối
cùng ở trong cái rét thì mình có thể sử
dụng Market chấm n - 1 hoặc là truy cập
bến Man tz chấm RPG cũng được ok nó sẽ
lật ngược nào ra vì rớt reverse mà ok
thì khi đó nó sẽ truy cập Phản Ứng Thành
tử cuối ở trong cái mặt reset kể từ đây
cho nó cái cách mà bạn truy cập đến phần
được cuối nhé những băng cassette chấm
Đò đi nó sẽ lại tờ tôi trò những phần tử
cuối cùng Mà trong mang dép cái còn bạn
chỉ cần xấu xa đấy chứ có những giá trị
của Nitơ đến nó sẽ đến cách Sao lại xuất
hiện từ cái
Fortuner ty bằng 1 cho tới y nhỏ a chức
E
Ok sau đó thì bạn Insert bạn sẽ xóa các
phần tử đúng không xóa phần sự khi mà
bạn sẽ thấy cửa sổ Hiện tại thì bạn sẽ
xóa phần tử ở chỉ số y - 1 Chúng nhật Ok
pha Honda mình sẽ Diệt Từ for our ty
bằng
y = ca đi nhỏ hơn bằng nó trừ một tí cho
nó dễ nhé mình sẽ xóa các phần tử là chỉ
số là vài chữ k đúng không Ok Còn mình
sẽ phải thêm phần tử
có trị số y nó ví dụ nhé ví dụ cái mạnh
7 8 1 2 8 6 4 1 0 này này Ok ban đầu nhờ
cái mang tz của bạn nó sẽ có 3 thằng Bảy
mùng 3 và thằng một đây chính là cái cửa
sổ đầu tiên nhá và bạn in ra cái thằng
cuối cùng ở trong entefast thì nó sẽ
tháng 7 sau khi mà nhận ra được rằng
mang tính sẽ là vậy thì các bạn sẽ cái
cửa sổ nào Trung Quốc thì bạn khi đó xét
các chỉ số đấy thì mình sẽ hà nội y của
mình ở đây nó ra các chỉ số cuối cùng
của cái cửa sổ nhất lên
khi đó nhá cái cửa sổ mới này nó sẽ bị
xóa đi cái phần tử ở chỉ số loại trừ ca
Đúng không Ở đây các chỉ số nghi của
mình là 0123 này 3 - 3 là không Tức là
bạn sẽ xóa cái thằng Bảy này đi bởi vì
cái thằng bảy này nó chỉ là cái phần tử
ở đường cửa sổ lần trước đây thì bạn sẽ
xóa nó đi nhé Tao bạn thêm cái phần từ
chỉ số hiện tại cả có chứ là ai ý
Ok đó ngoại thì ở đây mình sẽ dùng chỉ
số y là chỉ số cuối cùng của cửa sổ nhé
Vậy thì làm sao để xóa cái phần tổ cử
chỉ số như chữ cái đúng không Nếu mà bạn
cho mem xét chẳng ey
ey của Iker là giỏi nhất mình đi làm như
thế nó sẽ xóa hết tất cả các phần tử có
cùng giá trị với y - ca đấy đúng không
mang tên xét thì nó có thể lưu được các
phần tử mà nó có cùng giá trị mà đúng
không Nhưng mà trong trường hợp này nếu
mà bạn xóa whey bằng giá trị thì nó sẽ
xóa tất cả các phần tử mà nó có cùng giá
trị với chữ cái cái rất nguy hiểm mình
chỉ xóa cái inter tơ nhỏ đến cái phần tử
đấy thôi Ví da đà nẵng sẽ quay cho mình
đấy chính là
monty satisfy Ok gọi đi chữ K để nó tìm
đến cái thằng có chỉ số lại đi chữ K để
nó xóa nhá nó sẽ xóa cái tơ đấy thôi Ví
dụ như trong One Piece của bạn Nó có là
một
27779 Trần Hạnh Ok giả sử như cái thằng
mà bạn cần xóa Thằng bài này nhé bạn
is-7 nó xóa cả ba thằng này luôn đúng
không Nhưng mà nếu mà bạn cho
monkeys chấm file của ai chữ cái mình đi
Bây cái tôi quê tôi trò đến trong bài
này Ok thì nó chỉ xóa nó tính đến các vị
trí đầu tiên đúng không Các nó sẽ xóa
thằng Bảy này là nó giữ lại hai thằng
bài khác Ok khỏi không nó sẽ xóa hết đấy
nhé em ra đây bạn sẽ phải yêu bằng Nitơ
ok rồi sau đó thì mình sẽ in xơ và em sẽ
chuẩn Insert cái thằng là ai và đó sáu
nạn chỉ cần khi nào giá sao của memset
Monte xe.do BJ là được để Ninja các phần
tử lớn nhất ở trong market tại đó chính
là các phần tử lớn nhất ở kỹ thuật sống
hiện tại đấy ok chạy độ phức tạp của
thằng đó sẽ là lúc nào đúng không ạ ở
các thao tác mà bạn Insert vị của whey
cửa hàng mang reset thì nó bảo lúc nào
mà nó sẽ chín và ban
73128 6410
hãy thế nào in ra cho bạn được làm 7 3 8
8 8 6 4 quá Rồi Ok Thế giờ mình sẽ hướng
dẫn các bạn sử dụng có ba khác như thế
nhá các thứ nhất để chính là đối với các
bài toán sliding Windows maximum trên
bạn ruột Châu cái tát đầu tiên hoặc là
bạn có thể sử multiset thì cái thằng này
nó
có cả luôn là lúc lời
cái còn cái ba là sử dụng bị kêu nó sẽ
có chào vào 2 của n = ol
thì làm sao để sử dụng được để kêu để
giải các bài toán này các bạn sẽ phải
tạo cho mình một cái địt lưu một cái Lợi
2 đầu nhé
đừng nhớ lại có khi nào 9 trang 33
thì mình sẽ phải tạo một cái kiểu nhá
một cái hàng loại 2 đầu này đó là nặng
xét cho mình một cái cửa sổ đầu tiên đấy
chính là cửa sổ 13 một này và bạn sẽ
thêm các phần tử e51 ngày vào trong cái
địt yêu này Nhưng mà khi mà thêm mẹ nó
có một vấn đề đấy chính làm mỗi khi thêm
một cái phần tử ở cái chỉ số như nào đó
của cái mà nghe này vào trong cái đi
tiêu này bạn sẽ chỉ thêm những cái phần
tử mà nói nhỏ hơn cái thằng ở đầu cái
này là để lập anh đúng không đầu hàng
đợi bác không vận động Ví dụ ở đây sao
thằng Bảy được à nhé
khi bạn xác định là thằng thứ hai trong
cửa sổ là ba nó lớn hơn nó 7 đúng không
Mình sẽ cho nó vàng Ok cho nó về cách
gọi đến thăm một này cũng sẽ cho thằng
nó vào mà bạn sẽ Sia là cái thằng Khoa
thằng ở đâu Hà Nội thì đấy chính là
thằng lớn nhất trong cửa sổ nhưng mà giả
sử cái cửa sổ của bạn đó là bệnh lý 93
nhá
OK
thì khi đó nhá Khi mà bạn thêm cái phần
từ đầu tiên là 7 này Vào trong này lợi
cách diệt các phần tử thứ hai trong hành
động trong
cái cửa sổ của mình là chí này thì thấy
thằng Trí này nè Nó lớn hơn thằng Bảy I
du lịch thi đấu bạn sẽ loại bỏ thằng Bảy
lên da bạn bỏ thằng Bảy nước Bởi vì khi
đó cái cửa sổ cái giá trị lớn nhất của
cửa sổ của mình nó sẽ là chín Ok nó sẽ
nhanh chín nên Da bạn sẽ sáng trong mọi
người đi cho bạn thêm cái thằng Chính là
phát mạnh cho chín à Nhưng mà rước con
thằng ba này thì thằng ba này có nhiều
hơn chính thì bạn cứ bỏ ba vào nhá Bởi
vì tí nữa cái cửa sổ tiếp theo ấy bây
giờ cái cửa sổ tiếp theo thì thằng ba
này có thể là cái giá trị lớn nhất bởi
vì khi cái cửa sổ tiếp theo thì thằng
Trí này là thằng xuất hiện trước thằng
ba Đúng không Nó có thể bị mất đi Nó có
thể ra khỏi cửa sổ lấy rồi anh ra là khi
đó Nói chung là khi mà duyệt qua một cái
phần tử y là nóng á Ai nào đó bạn sẽ
phải đảm bảo được rằng là chừng nào mà
cắt các phần tử ở trong hàng đợi của
mình Mình sẽ đẩy cuối nhé mình sẽ đầy
cát rửa ai lại vào cuối của hành động
nhưng mà chừng nào mà cắt các phần tử có
trong Hà Nội của bạn đi nó còn
nó còn nhỏ hơn hoặc bằng thằng ai này
mấy con nhỏ hơn hoặc bằng thằng hai này
thì bạn sẽ bỏ nó ra để xem nó có đánh nó
bằng không đúng không ạ ừ ừ
từ ừ đúng rồi Chừng nào mà các phần tử
trong cái đoạn mà nó cuối hàng đợi mà nó
còn nhỏ hơn hoặc bằng hai hoặc bạn trở
nên xếp vào thì bạn sẽ xóa các phần tử ở
trong Hàng Muối hàng đợi đấy đi sau đó
thêm thằng này vào bởi vì là thế nào
nhắn tin mà bạn có một cái cắt phần tử
mà nó nhỏ hơn nó nằm ở trong hành động
tức là các phần tử nó xuất hiện trước
cái thằng ai này thì nó mới anh nằm
trong Hãy đợi đúng không Mà cái thằng ai
là nó còn lớn hơn vậy thì từ cái vị trí
cửa sổ hiện tại này đến các đơn vị chưa
cửa sổ thằng đứng sau đó thì rất là lớn
nhất chắc chắn nó sẽ không thể là cái
thằng nhỏ đấy nữa
Ví dụ như trong thế trong cái trường hợp
này nhắc mình sẽ cho ba cái thằng đầu
tiên là thằng đầu tiên 26 tháng 7 vàng
này
ok Thằng tiếp theo là thằng Ba có cho
vào được không có bởi vì lạc tí nữa cái
cửa sổ tiếp theo thằng bảy này nó còn
chuẩn bị mất và thằng tiếp theo nó có
thể là ba nhưng mà thằng này là chín nhé
Ok thì ở cái cửa sống hiện tại đã xóa
trong bài này đi được bởi vì tháng chín
nó là thằng anh lại xuất hiện sau đúng
không Ok vậy thì trong cái cửa sổ hiện
tại và cái cửa sổ đứng đằng sau này thì
tháng 9 mới là đáp án chứ không phải là
tầm bậy người thường gọi là ba tìm cho
ba nhé Một có cho mà không có khách bởi
vì tí nữa giả sử kế cửa sổ mà nó không
chứa trong 7 tháng 3 này nó có thể chứa
dòng một đúng không và thằng một này nó
sẽ thả lớn nhất của nó sẽ hiện sao mà
giả sử như thế nhá Đấy mà tiếp theo để
thì bạn sẽ ra cái thằng ổn định hàng đợi
khi nó ra vậy
Sao bảo làm sao khi mà bệnh duyệt đến
như chỉ số tiếp theo chỉ số của thằng
này thì mình phát hiện ra cái thằng ở
đỉnh hàng đợi này nó sẽ nó sẽ không
không còn nằm trong cái cửa sổ hiện tại
nữa là cửa số 312 xóa nó đi cái này đơn
giản thôi đấy và bạn sẽ lưu các phần tử
trong các hành động này bằng cách sử
dụng chỉ số thì bạn sẽ biết làm một cái
chữ số nào đó Nó thuộc cái cửa sổ hiện
tại không dễ thôi em xa thị xã không
phải đi với thằng Bảy nó không còn nằm
trong hành động nữa là nó không có nằm
trong cửa sổ nữa đó Bạn xia ra cái thằng
mà
có mạng Insert cái thằng hai này vào nhá
Ok mình sẽ Ừ nhưng mà khi mà yên số
thằng hai này vào bạn sẽ nhìn thấy một
cuối nhé bạn sẽ đầy cuối là đợi này
nhưng mà trong Hà Nội có một cái thằng
nào khoảng một máy nhỏ hơn thành hai này
thì bạn không đẩy hai vào đâu mà bạn
phải xóa trong một ngày đi bởi vì thằng
một con nhỏ hơn thằng hai đúng không Mà
trong cái cửa sổ Hiện tại tháng 2 này nó
lại là thằng lớn hơn thì các bạn cần gì
phải lưu một đúng không ít thất vọng
phải là số lớn nhất là hai đúng không
rằng So sánh là một này đi cái cửa sống
hiện tại của bạn là 312 đúng không Mà
bạn phát hiện ra là gì có một cái thằng
đứng trước cái thằng hiện tại thẳng hàng
này mấy nhỏ hơn nó thì thật là chắc chắn
một này không thể nói đáp án được bởi vì
trong cửa sổ nó có hàng hay lớn hơn một
hả Đúng không làm bạn xóa một cái đi nhá
và bật này tháng 2 năm trong hàng đợi
tao nói là bạn sẽ xe ra cái thằng ở đỉnh
hàng Lợi bây giờ là ba cái thì nó sẽ ra
được cái phần tử lớn nhất ở trong cuộc
sống hiện tại 31219 nào Okay tiếp theo
tương tự như vậy bằng việc vào tháng 8
thì bạn sẽ kiểm tra cái thằng ở Định Hà
Nội nó nó còn nằm trong cửa sổ hay không
thì thằng ba này Em làm trong cửa sổ 128
nữa thì xóa thằng bay đi ok Sau đó bạn
sẽ Insert thằng Tám là cuối hành động
như ở trong hàng đợi của bạn bây giờ
đang có một thằng hay ở cuối vào tháng 2
này nó nhỏ hơn tán đúng không Thì chắc
chắn là những cái cửa sổ của hiện tại là
cửa sổ 128 đây này và cái cửa sổ đứng
đằng sau nữa Ví dụ như 286 này thì thằng
hai thì chắc chắn sẽ không thể đã bán
được bởi vì nó có cái thằng xuất hiện
sau nó còn lớn hơn nó mà Thì thằng đấy
là các bạn đúng không Thì mình sẽ xóa
thằng hai này trước khi mà đi chỗ thằng
Tám mà
còn đang in là thằng đỉnh đèo Hà Nội nó
sẽ là cánh
cửa sổ tiếp theo là cửa sổ hoa 128 rồi
đúng không đến cửa số 286 thì bạn thêm
Thắng 26 vào trong hành động nhưng mà
trong Hà Nội có mặt phẳng lớn hàng tán
tháng 8 lớn hơn nó thì bạn chỉ cần thêm
vào thôi đúng không Bởi vì tí nữa thì là
thằng tán này Bị loại ra khỏi không đợi
đấy chờ thì thằng Sáu này nó sẽ là ứng
cử viên tiếp theo cũng cái cửa số lớn
nhất của cái cửa sổ các cửa sổ tiếp theo
đúng không Nhưng mà trong trường hợp này
có cửa số 286 trên phần thưởng lớn nhất
vẫn là
cửa sổ tiếp theo nữa 1864 này đúng không
Thì bạn thêm thằng 4 và đúng không Ỉa
trong hạnh cái túi hàng đội của mình có
một tháng 6 lớn hơn 4 cho bạn có thêm
một ngày mà cũng hành động của bạn lại
in ra cái thằng định gọi là Ok đó bạn
thấy thằng Tám là nó khi mà bạn sẽ cái
cửa sổ là cửa sổ số 641 này thì thằng
820 còn trong hàng đợi ở trong cửa sổ nó
thì mình sẽ thoáng 8 mày đi khách Ok và
mình sẽ ra cái thằng mình sẽ Insert
thành một này nhá Mình sẽ cố gắng những
xóm làng một này mà trong hành động
thì thằng ở cuối hàng tại bây giờ là bốn
đúng không một anh nhỏ hơn 4 thì mình cứ
thế mà
và thích hợp này thì thằng Sáu này lại
là thằng lớn nhất để đấy của cửa sổ hiện
tại 6412 cái nghĩ ra 6 khóa bạn sẽ thấy
cửa sổ cuối cùng là cửa số 410 thì bạn
sẽ xóa tháng 6 này đi bởi vì là nó không
còn nằm trong hành động nó không còn là
trong cửa sổ nữa có cái màn hình thêm
thằng không mà cuối không Nó nhỏ hơn
thằng cu thằng Đợi đã thêm vào ra thằng
đầu tiên là sẽ là bốn mình sẽ có quyền
trong phần tử lớn nhất của tất cả các
con số và mình thấy là mỗi phần tử trong
cách mạng của em có cho vào bà ra nó về
cho vào hiện lợi và cho ra Hà Nội tối đa
là hai lần đúng không có thể cho vào
hoặc là cho ra thì như thế nhiệt độ phức
tạp của mình tối ra nó sẽ là Ngô 2n
trong đó là số lượng phân tử
anh thấy đó được phức tạp của mình nó sẽ
là onl không tuyến tính không
mẫu số của nó để chính là gì mình sẽ
luôn Đưa các cái phần tử mà các phân tử
của các cửa sổ vào trong hàng đợi đúng
không cửa sổ trong hiện đại sau đó là
mỗi khi mà cho thêm một cái phần tử cuối
hành động thì mình sẽ xác định xem là
liệu rằng các phần tử đưa vào cuối đấy
So sánh nó với cái giá trị ở trong các
được mỗi hàng lợi và nếu mà cái giấy chị
đến ngọt hơn thì mình mới cho thêm vào
thế còn nếu mà nó lớn hơn thì mình sẽ
bắt buộc phải loại bỏ các phần tử ở
trong
trong hàng đội ra những phật tử mà nó
lớn hơn chỗ nó nhỏ hơn các phần tử trong
các phần tử trong hành tập của hàm lượng
nhỏ hơn các phần tử hiện tại là 2i từng
pop hết Tại sao đẩy thằng đấy và bởi vì
những cái thằng từ nhỏ hơn đúng không
lấy thằng nhỏ hơn cảnh hiện tại làm
trong hàng đợi đúng không
Thì hỏi thằng ai thì chắc chắn nó sẽ
không phải là đáp án của cái số lớn nhất
của trong các cửa sổ hiện tại hay là cái
cửa sổ lớn hơn sau được mà nó sẽ phải là
thực hiện tại là mình sẽ không phải lưu
những thằng đấy nữa Ok mình chỉ lưu là
cái thằng mà nó có tiềm năng là thằng
lớn nhất của các cửa sổ thôi
rồi Vậy thì đây là ra cốc như sau nhé để
mình sẽ sử dụng cách này là thằng IQ này
[âm nhạc]
có đó là mình sẽ duyệt cái cửa sổ đầu
tiên nhé
và mình sẽ cho tiêu chống code ở đây
Mình sẽ lưu chỉ số thôi nhắc tại phải
nhớ rằng lưu chỉ số cho nhắc người sẽ
lưu bút ấy và được giải phóng có điều
kiện lập vệ sinh Chừng nào mà
hành đội còn chưa rõ này
như thế này Chừng nào
wonkyu chấm MT hoặc là đúng không ạ
những hành động còn chưa rỗng tất là nếu
mà trường hợp mà hàng lại rỗng tất cả
các lần thử đầu tiên thì mình cứ Bố đút
nó vào và
is nó còn lớn hơn lớn hơn lớn hơn hoặc
bằng nhỉ
Ai nó còn lớn hơn đúng không
bằng thì mình cũng Quốc lấy ra thưởng
của Chừng nào mà hành động còn chưa rõ
này hoặc là ai Nó còn lớn hơn A của kêu
chấm Bác
thì mình sẽ cho tiêu chấm phốt bác ý
nghĩa của các câu lệnh vòng lặp quay này
như thế nào Có nghĩa là nếu mà kế Chừng
nào mà cắt cái cái cái phần tử AD hiện
tại nó còn lớn hơn cái phần tử mà nó nằm
ở cuối hàng đợi thì bạn sẽ xóa các phần
tử của thằng đợi đến đi chống ngập ở đây
nhớ là mình sẽ lưu cái chỉ số rồi nhắc
mình sẽ đẩy các phần tử Lúc nãy mình 7
các phần tử trong hành động như chúng ta
mình sẽ đẩy chỉ số thôi ok xuống không
để cái giá trị thực sự đâu thì bạn sẽ
xóa nó đi đúng không Mày thì sao mà gặp
qua này một là cái hành động có ai là
cái phần tử các phần tử nhỏ hơn ngay
hiện tại này nó sẽ bị đẩy ra hết thì lúc
đó bạn nghĩ để biết rằng ai vào nhé
nhưng mà nhớ là mình sẽ phút thằng Y
thôi không cách nào để có cuối Nhắc
nhiều lần cuối nhé Rồi sau đó thì bạn sẽ
xe ra cho mình cái thằng đấy là thằng
kieu.com nó chính là cái thằng lớn nhất
của các cuộc sống hiện tại không phải là
khi chúng ta là ai của khi chúng con
ở mình sẽ diệt được Ford ty bằng A nhỏ
hơn hoặc bằng n trừ 1 x + nhắc có cách
đó tương tự như cái bàn cái cuốc vừa rồi
thôi đúng không Bây giờ ấy mình sẽ cố
gắng là mình sẽ đưa thằng ai vào trong
các cửa sổ hiện tại đúng không biết
thương người xa lạ
y = k inh ỏi như là - 1 Thì bây giờ mình
sẽ phải
[âm nhạc]
kiểm tra đúng khóc nếu nếu các phần tử ở
Định Thành Lợi I
Em thử mà anh ở đầu hàng đôi mà nó bị nó
không còn nằm trong cái cửa sổ Hiện tại
thì phải chấp nó đi nhá là người kiểm
tra này
ít của
người Nhật
tiếp của e lỗi tiết Kyu chống One
[âm nhạc]
futurenet mà nhỏ hơn hoặc bằng in chữ k
đúng không Thì mình sẽ cho tiêu chấm pop
toàn
đúng nhỉ Ok cái này nếu mà cái chỉ số
của các căn cứ mình đang lưu ở đầu hàng
đợi là các phần tử lớn nhất Nó nhỏ hơn
là bằng chữ k thế là nó không còn cuộc
cái cửa sổ này nữa Ví dụ như thế này
đây là khi mà Đặng duyệt cái cửa sổ đầu
tiên là cửa sổ 7310 hết mình cửa sổ 731
này đến thiết kế cửa sổ tiếp theo mà bạn
sẽ xét và cửa sổ 32312 là đúng không Ok
vậy thì khi đó Đang phải xét cái thằng
lớn nhất ở Đỉnh Hà Nội nó liệu rằng nó
còn nằm trong định hướng đợi không nói
gì nhỉ 731
a86 nhật 28 640
nhạc
Thì đó Cái thằng 731 này
cái cửa sổ đầu tiên nó có cái thằng đứng
và đồng hành động nào Sau đó bật là
nghìn là cả hành động của mình Nó là một
cái bánh như thế nào và bạn sẽ cái cửa
sổ tiếp theo đây là 312 cái tương ứng
với chữ số y = ca chương 3 đúng cách thì
bạn sẽ check xem cái thằng ở đỉnh hành
động này nè Nó còn nằm trong cái chỉ số
của cái cửa sổ hiện tại 3120 Ok nếu mà
các chỉ số nhá Nếu mà các chỉ số đấy Cho
số kia trong con này nói nhỏ hơn hoặc
bằng đi trước nghe đây là in 3 đúng 3 -
3 là không đây rất là nhiều với chỉ số
của mình nó nhỏ hơn hoặc bằng chỉ số
không để nó chỉ có bằng bạn này là nó
không nằm trong cái chuyện của cây cái
chỉ rõ trong cái này cái cửa sổ để tay
thì mình sẽ bố cái phải Ok tao được mà
mình sẽ post lại đi Đúng không Lấy
chuyện ý nghĩa của cái không lạnh đấy
tương tự như vậy Bây giờ bạn sẽ cố gắng
sắc thêm à mà xóa một cái phần tử mà nó
không còn nằm ở trong cái cửa sổ Hiện
tại thì mình sẽ cố gắng thêm cái còn từ
ai vào đúng không ạ anh nói chính hàng
họ thì bây giờ mình sẽ phải lọc với điều
kiện là tự như trên đấy Chừng là ngoài
icue.im tê
hoặc là ai Nó còn
ai nó còn lớn hơn nha của Yoochun bác nó
thì bạn sẽ cho thêu chấm bi bác ái làm
sao loại bỏ tất cả các phần tử mà nó nằm
ở trong
nó vẫn nằm ở trong cái hàng đợi nằm ở
cuối hành động mà nó nhỏ hơn thẳng hiện
tại như họ hơn hoặc bằng Hiện tại thì
mình cũng tốt nó hết ra bởi vì bây giờ
tôi tôi có một cái đứng sau đúng không
Tôi có một thằng làm sao mà nó còn lớn
hơn những cái thằng đứng trước nó ok thì
nó những cái thằng đứng trước nó sẽ
không thể là đã đạt được ví dụ như thế
này giả sử trong hành động của bạn đã
đang có 4 thằng như thế này để làm một à
3 và 4 ok Nó là những cái ứng cử viên
cho cái cửa sổ tính thực của số hiện tại
đến cửa sổ tiếp cao sau nó là các ứng
viên cho thằng lớn nhất mà bây giờ bạn
gặp ngay một thằng đàn năng em ngốc thì
tất cả những thằng 1 2 3 4 này đều là
những thằng mà nó đứng trước năm rồi
đúng không Ok nó sẽ là cái ứng cử viên
cho các phần tử lớn nhất trong các cửa
sổ tiếp theo nhưng mà bây giờ tôi gặp
một cái thằng năm ngọc lục bắt đầu từ
cái cửa sổ hiện tại mà nó lớn hơn tất cả
các này thì nói Ít nhất cái đáp án của
mình cũng phải là thằng năm chứ đúng
không đi bốc hết thì phải ra mua hết để
xảy ra các bạn bên này không ạ Ok
Đại Gia Tự nhiên trong đấy nó là một hai
ba bốn mươi sáu thì thằng Sáu sẽ được
giữ lại nhé ok Bởi vì khi đó đáp án của
các cửa sổ hiện tại là 6 và cửa sổ tiếp
theo nó không có 6 bát lớn hơn mặt ý
tưởng mà nói như thế
Ví dụ như nào cho nó dễ hiểu nhau ví dụ
Bạn có một cái cửa sổ đấy là lịch sử tin
nhắn đến làm
2 3 4 4 6 8 5 1 4 0 Trần và cửa sổ của
bạn có cỡ là
chỗ làm ăn ok cao 5 nhá Cái đó giả sử
như trong cái trong tính năng xếp những
hành động của bạn hiện đang có 3 phần tử
là 234
Ok lịch sử bây giờ các cửa sổ của bạn sẽ
để nó cửa sổ này mẹ có cỡ nằm đúng không
Mà ba cái thằng đang tiềm tàng là cái
đáp án của mình là cái là thằng 2 tầng 3
tầng 4 để xem là thằng nào là lớn nhất
trong các cửa sổ ngày đúng không Bây giờ
bạn vượt qua thằng là tháng 6
từ từ ngày rằm tháng 4 càng 4S gọi 096
thì nhá xong cái cửa sổ 246 này ít nhất
Cái thằng lớn nhất phải là sáu bởi vì nó
sẽ hiện sau cái thằng 2 3 4 Này nhá mà
nó vẫn thuộc các cửa sổ hiện tại này thì
điều đáp án của mình nó sẽ không thể là
2 3 4 bạn sẽ xóa hết đi là sáu
nói cho 63 bởi vì kể cả các cửa sổ mà có
cỡ là 4 tiếp theo là 3 4 3 4 6 8 này thì
ứng viên của nó cũng không phải là thằng
ba thằng bố mày nữa mà ít nhất là thằng
Sáu hoặc làm các phản ứng sau đó đúng
không hay là cái cửa sổ
4681 thì đáp án nó cũng không thể là
thằng bố nữa Mày đi chết phải là thằng
Sáu ý nghĩa của nó là như thế nhé khi
bạn in ra cái thằng nhóc khoan thì nó sẽ
luôn là thằng lớn nhất vào đây sau khi
mà mình thêm nó vào mình cho câu chấm
mút
boostspeed
Cái thằng là thằng Y thì thú y thì mình
sẽ see a cái thằng đứng ở đầu hàng lợi
tức là cuộc you.com thì nó sẽ đặt hàng
lớn nhất
là toái ví dụ trên mặt cốt để IQ
đúng nhỉ
Mình có thể Linh thì nó sẽ để cái link
nước cốt ở dưới của các bạn này các bạn
làm sao nó sắp ít bằng một trong ba tác
Lúc nãy mình hướng dẫn xem thế nào nhé
Chị sẽ có thời gian chạy của nó như thế
nào đây mình sẽ một cái mạng này đi cái
đó Cái này không phải là gì cho nó 7 3
0 7 3 1 nhóc
73128 6410
nỗi 4 6 8 9 lỗ kết
sẽ đổ lỗi gì rồi à khi nuôi muốn 6 tháng
9 Hình như là mình truy cập vào cái
từ từ đi xe Wave phố định của kim.net
hoặc là ai còn lớn hơn A kiu trình bác
thì mình sẽ cho ốp lát đúng không Không
chất poster
y = ca
phuc's fond uống hoài huyện Ngọc tiêu
dùng MT
vợ cũng đi lớn hơn
xuống chơi nhỉ
Em không nhận ca quay cố định của tiêu
trồng MT vài inch lớn hơn kim châm bác
lành hơn nào mà
Chúc các
em
ai còn lớn hơn
ông chủ nhật lớn hơn bằng thì vẫn xài
tốt không
ai tự
bằng được không nhỉ
in hơn hoặc bằng IP chẳng ra cái phần tử
trong
bằng cũng được chứ Đúng không nhỉ
chạy ra có bằng thì nó có ảnh hưởng gì
đến cái đấy đâu mà mày lỗi nhỉ
sáng là gì
ngân hàng 9 3 4 7 3 1
2 4 8 6 6 4 2 8 6 4 0 3 6 2 8 6 4 1 0
đôi 46 tháng 9 là cái gì
mà không đi nhỏ hơn ca ngoài kêu phủ
định của phim.tv
Anh và bà chứ nhỉ đúng không Chừng nào
mà hàng lại còn chưa rỗng
kết quả hoặc là nguy hiểm lắm
rồi mình sẽ cho là 9 1 3
7 3 1 2 8 6 4 1 0 7 3 1 2 8 6 4 1 0 Học
sinh ra là 7 3 8 8 6 4 8 8 6 4 7 thì cái
bài toán sliding Windows maximum hay là
sliding Windows mini 5 thế các bạn có
thể sử dụng đa khách một là nút đỏ Ok nó
sẽ được cấu tạo của QNK có các bạn có
thể sử dụng mang CZ có độ cao là lúc nào
vào là có thể sử dụng bị tiêu của độ cao
N và nặng còn có một cái cách sử dụng
nữa đấy chính là sử dụng như năm Kim
ok thì mình có thể để cái hướng dẫn có
những năm kia ở dưới các bạn có thể tham
khảo thêm nhé đó là các bạn vào cái nick
cố tình Huế thực cốt cách của một là
Diễn Châu 2 làm artists em yêu 455
băngkiêu xem thằng nào là nhanh nhất Ok
thời tiết và các bài toán ứng dụng của
điện kêu ạ